(Episodio 73) Isabel,
¿Jayden terminó conmigo?
¿Me odia?
Él te trató así
mientras todavía estás pensando en esto.
En mi opinión,
Deberías darle la espalda por unos días.
¡Y haz que se disculpe solo!
¿Qué quieres decir?
Bueno, tu
No deberías acercarte activamente a él.
¡Déjalo venir a ti activamente!
¿Pero qué pasa si él no viene a mí?
Él lo hará.
Le gustas mucho a Jayden.
¿Cómo podría él
no viene a ti?
Sólo escúchame.
Ignóralo primero.
Déjalo
tomar la iniciativa de admitir su error,
y luego podrás responderle.
este truco
¡Definitivamente funcionará!
¡Está seguro!
Mírate.
¿Cuándo volviste?
Yo...
Le dije que volviera.
Puedes hacer lo que quieras.
Pero ¿por qué tuviste que
¿Enviar a tu prima a Oskary?
¡No me importa!
Pero hoy debes
Ten una buena charla con Caleb.
¿son ustedes dos?
peleando?
No quiero que ella siga trabajando.
Quiero que ella venga a Ward Group.
y gestionar la empresa conmigo.
jayden,
estas loco?